6. Ecrire une procédure stockée « PROC_ANNEE_DEMBAUCHE » permettant d’afficher les 
années au cours desquelles plus de 10 salariés ont été embauché.  

7. Ecrire une procédure stockée « PROC_JOBHISTORY » permettant d’afficher la liste des 
employés qui ont changé de poste au minimum une fois. 
 
8. Ecrire une procédure stockée « PROC_LISTE_DES_EMP » permettant d’afficher la liste de 
tous employés. 
9. Ecrire une procédure stockée « PROC_LISTE_EMP_DEPT » permettant d’afficher pour 
chaque département la liste de ces employés. Afficher leur nom et prénom. 
10. Ecrire une procédure stockée « PROC_LISTE_EMP » permettant d’afficher la liste des 
employés dirigés par le manager dont l’identifiant est donné comme paramètre d’entrée. 
Affichez leurs noms et prénoms et leurs salaires. 
 11. Ecrire une procédure stockée  « PROC_LISTE_EMP2 » permettant d’afficher les noms des 
employés, l’année de leur embauche seulement s’ils ont été embauchés avant leur 
manager. 
12. Ecrire une fonction stockée « FN_MOY_SALAIRE » qui retourne le salaire moyen du 
département auquel appartient l’employé dont l’identifiant est donné comme paramètre 
d’entrée.
 13. Ecrire une procédure stockée « PROC_SAL_SUP » qui permet d’afficher la liste des 
employés qui ont un salaire supérieur à celui dont l’identifiant est donné en paramètre.  
Utilisez cette procédure pour afficher ceux qui ont un salaire supérieur à l’employé 121. 
14. Ecrire une fonction stockée « FN_TRIMESTRE » permettant de retourner le numéro du 
trimestre d’une date passée en paramètre.  
Utilisez cette fonction pour afficher ceux qui ont été embauché le troisième semestre de 
l’année 1980.  